Repository: taichi-dev/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/syntax_sugars.po
Languages: zh_cn

source: Syntax sugars
zh_cn: 语法糖

source: Aliases
zh_cn: 别名

source: Creating aliases for global variables and functions with cumbersome names can sometimes improve readability. In Taichi, this can be done by assigning kernel and function local variables with ``ti.static()``, which forces Taichi to use standard python pointer assignement.
zh_cn: 有时为命名繁琐的全局变量和函数创建别名可以提高可读性。 在Taichi中，这可以通过使用 ``ti.static()`` 分配内核和函数局部变量实现，这会迫使Taichi使用标准的python指针分配。

source: For example, consider the simple kernel:
zh_cn: 例如，考虑下面这个简单的内核：

source: The tensors and function be aliased to new names with ``ti.static``:
zh_cn: 张量和函数使用 ``ti.static`` 别名为新名称：

source: Aliases can also be created for class members and methods, which can help prevent cluttering objective data-oriented programming code with ``self``.
zh_cn: 还可以为类成员和方法创建别名，这有助于防止含有 ``self`` 的面向对象编程代码混乱。

source: For example, consider class kernel to compute the 2-D laplacian of some tensor:
zh_cn: 例如，考虑使用类内核来计算某个张量的二维拉普拉斯算子：

source: Using ``ti.static()``, it can be simplified to:
zh_cn: 使用 ``ti.static()`` ，这可以简化为：

source: ``ti.static`` can also be used in combination with ``if`` (compile-time branching) and ``for`` (compile-time unrolling). See :ref:`meta` for more details.
zh_cn: ``ti.static`` 还可与 ``if``（编译时分支）和 ``for`` （编译时展开）结合使用。 更多相关详细信息，请参见 :ref:`meta` 。

source: Here, we are using it for *compile-time const values*, i.e. the **tensor/function handles** are constants at compile time.
zh_cn: 在这里，我们将其用于 *编译时常量值* ，即 ``张量/函数句柄`` 在编译时是常量。
